Repository: edcast/edc-xliff-widgets
Catalog: widgets/widgets_*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# br-ext.br-ext:ChooseWorkspace_label
source: Label
ja_jp: ラベル
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

# br-ext.br-ext:ChooseWorkspace_backToWork
source: Back to Work
ja_jp: 仕事に戻る
zh_cn: 返回工作
zh_tw: 返回工作

# br-ext.br-ext:ChooseWorkspace_enterTeamName
source: Enter Team Name
ja_jp: チーム名を入力
zh_cn: 输入小组名称
zh_tw: 輸入團隊名稱

# br-ext.br-ext:ChooseWorkspace_next
source: Next
ja_jp: 次へ
zh_cn: 下一步
zh_tw: 下一頁

# br-ext.br-ext:ChooseWorkspace_teamUrl
source: Team URL
ja_jp: チーム URL
zh_cn: 小组 URL
zh_tw: 團隊網址

# br-ext.br-ext:ChooseWorkspace_teamName
source: team-name
ja_jp: チーム名
zh_tw: 團隊名稱

# br-ext.br-ext:ChooseWorkspace_workspaceImage
source: Workspace image
ja_jp: ワークスペースの画像
zh_cn: 工作区图像
zh_tw: 工作區影像

# br-ext.br-ext:ChooseWorkspace_enterOrganization
source: Please Enter the organization!
ja_jp: 組織を入力してください!
zh_cn: 请输入组织名称!
zh_tw: 請輸入組織！

# br-ext.br-ext:ChooseWorkspace_workspaceNotFound
source: Unable to find workspace
ja_jp: ワークスペースが見つかりません
zh_cn: 无法找到工作区
zh_tw: 無法找到工作區

# br-ext.br-ext:Login_password
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

# br-ext.br-ext:Login_show
source: show
ja_jp: 表示
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# br-ext.br-ext:Login_hide
source: hide
ja_jp: 隠す
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# br-ext.br-ext:Login_signIn
source: Sign In
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录
zh_tw: 登入

# br-ext.br-ext:Login_or
source: OR
ja_jp: または
zh_cn: 或
zh_tw: 或者

# br-ext.br-ext:Login_checkboxError
source: Please check the box if you want to proceed.
ja_jp: 続行する場合は、チェックボックスにチェックを入れてください。
zh_cn: 如果要继续，请选中此框。
zh_tw: 如果您想繼續，請選取該方塊。

# br-ext.br-ext:Login_brandingLogo
source: Branding Logo
ja_jp: ブランディングロゴ
zh_cn: 品牌标志
zh_tw: 品牌標誌

# br-ext.br-ext:Login_extensionLoading
source: Please wait until page is loaded to open the extension.
ja_jp: 拡張機能を開くにはページが読み込まれるまでお待ちください。
zh_cn: 请等待页面加载后再打开扩展程序。
zh_tw: 請等待頁面載入後再開啟擴充功能。

# br-ext.br-ext:Login_continueWith
source: Continue with {{ssoLabel}}
ja_jp: {{ssoLabel}}を続行
zh_cn: 通过 {{ssoLabel}} 继续
zh_tw: 以 {{ssoLabel}} 繼續

# br-ext.br-ext:CreateCard_title
source: Title
ja_jp: タイトル
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

# br-ext.br-ext:CreateCard_tags
source: Tag(s)
ja_jp: タグ
zh_cn: 标记
zh_tw: 標記

# br-ext.br-ext:CreateCard_addATitle
source: Add a title
ja_jp: タイトルを追加してください
zh_cn: 添加标题
zh_tw: 新增標題

# br-ext.br-ext:CreateCard_titleRequiredMessage
source: Title is required
ja_jp: タイトルが必要です
zh_cn: 标题是必填项
zh_tw: 標題為必填項

# br-ext.br-ext:CreateCard_privateContent
source: Private Content
ja_jp: プライベートコンテンツ
zh_cn: 私密内容
zh_tw: 私人內容

# br-ext.br-ext:CreateCard_tagsEnteringMessage
source: Press Return (Enter) to add the tag
ja_jp: Return（Enter）を押してタグを追加します
zh_cn: 按回车键(Enter)添加标记
zh_tw: 按 Return (Enter) 鍵新增標籤

# br-ext.br-ext:CreateCard_tagsRequiredMessage
source: Tags are required
ja_jp: タグが必要です
zh_cn: 标记为必填项
zh_tw: 標記是必要的

# br-ext.br-ext:CreateCard_duration
source: Duration
ja_jp: 所要時間
zh_cn: 持续时间
zh_tw: 持續時間

# br-ext.br-ext:CreateCard_hoursMinutes
source: Hours : Minutes
ja_jp: 時間：分
zh_cn: 小时:分钟
zh_tw: 小時：分鐘

# br-ext.br-ext:CreateCard_rateLimitError
source: Rate limit exceeded. Please try again later.
ja_jp: レート制限を超えました。しばらくしてから再試行してください。
zh_cn: 超出速率限制。请稍后再试。
zh_tw: 超過限速。請稍後再試。

# br-ext.br-ext:CreateCard_durationDetailMessage
source: CLC uses duration to calculate learning hours, updating duration will not change existing CLC calculations
ja_jp: CLCは期間を使用して学習時間を計算しますが、期間を更新しても既存の CLC 計算は変更されません
zh_cn: CLC 使用持续时间来计算学习时间，更新持续时间不会改变现有 CLC 计算
zh_tw: CLC 使用持續時間來計算學習時數，更新持續時間不會改變現有的 CLC 計算

# br-ext.br-ext:CreateCard_durationFormatValidationError
source: Valid duration is required with (HHH:MM) format
ja_jp: 有効な期間は（HHH:MM）形式で必要です
zh_cn: 有效持续时间需要采用(HHH:MM)格式
zh_tw: 有效持續時間需採用 (HHH:MM) 格式

# br-ext.br-ext:CreateCard_durationNotZeroValidationError
source: Duration cannot be zero
ja_jp: 期間はゼロに指定できません
zh_cn: 持续时间不能为零
zh_tw: 持續時間不可為零

# br-ext.br-ext:CreateCard_durationMinutesValidationError
source: Duration minutes cannot be greater than 59
ja_jp: 期間（分）は 59 を超えることはできません
zh_cn: 持续时间不能超过 59 分钟
zh_tw: 持續時間不能大於 59 分鐘

# br-ext.br-ext:CreateCard_channels
source: Channels
ja_jp: チャンネル
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

# br-ext.br-ext:CreateCard_create
source: Create
ja_jp: 作成
zh_cn: 创建
zh_tw: 建立

# br-ext.br-ext:CreateCard_shareThisSmartcard
source: Share this SmartCard
ja_jp: このスマートカードを共有する
zh_cn: 共享此 SmartCard
zh_tw: 分享此智慧卡

# br-ext.br-ext:CreateCard_shareDetailMessage
source: Select Channels, Groups, and/or Individuals you would like to share this SmartCard with upon creation
ja_jp: 作成時にこのスマートカードをどのチャンネル、グループ、または個人と共有したいか選択してください
zh_cn: 选择您希望在创建时与其共享此 SmartCard 的频道、组和/或个人
zh_tw: 選擇您希望在創建時與其共享此智慧卡的管道、群組和/或個人

# br-ext.br-ext:CreateCard_followers
source: followers
ja_jp: フォロワー
zh_cn: 关注者
zh_tw: 位關注者

# br-ext.br-ext:CreateCard_members
source: Members
ja_jp: メンバー
zh_cn: 成员
zh_tw: 位成員

# br-ext.br-ext:CreateCard_search
source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# br-ext.br-ext:CreateCard_done
source: Done
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# br-ext.br-ext:CreateCard_back
source: Back
ja_jp: 戻る
zh_cn: 后退
zh_tw: 返回

# br-ext.br-ext:CreateCard_okay
source: Ok
zh_cn: 确定
zh_tw: 確認

# br-ext.br-ext:CreateCard_yes
source: Yes
ja_jp: はい
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# br-ext.br-ext:CreateCard_no
source: No
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# br-ext.br-ext:CreateCard_close
source: Close
ja_jp: 終了
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# br-ext.br-ext:CreateCard_noRecordFound
source: No record found
ja_jp: レコードが見つかりません
zh_cn: 未找到记录
zh_tw: 沒有找到記錄

# br-ext.br-ext:CreateCard_smartcardAlreadyExist
source: You can not create a SmartCard with this URL as the following content already exists
ja_jp: 次のコンテンツが既に存在するため、このURLでスマートカードを作成できません
zh_cn: 由于下列内容已存在，您无法使用此 URL 创建 SmartCard
zh_tw: 您無法使用此 URL 建立智慧卡，因為以下內容已存在

# br-ext.br-ext:CreateCard_successMessage
source: Card Successfully created
ja_jp: カードが正常に作成されました
zh_cn: 成功创建卡
zh_tw: 卡片創建成功

# br-ext.br-ext:CreateCard_noContentAvailable
source: No Content Available
ja_jp: 利用可能なコンテンツがありません
zh_cn: 无可用内容
zh_tw: 沒有可用內容

# br-ext.br-ext:CreateCard_screenRecording
source: Screen Recording
ja_jp: 画面レコーディング
zh_cn: 屏幕录制
zh_tw: 螢幕錄製

# br-ext.br-ext:CreateCard_safariBrowserWarningMessage
source: This feature is not available for safari browser. Please use Chrome or Edge browsers for using this feature.
ja_jp: この機能はSafariブラウザでは使用できません。この機能を使用するには、ChromeまたはEdgeブラウザを使用してください。
zh_cn: 此功能不适用于 Safari 浏览器。请通过 Chrome 或 Edge 浏览器来使用此功能。
zh_tw: 此功能不適用於 safari 瀏覽器。請使用 Chrome 或 Edge 瀏覽器來使用此功能。

# br-ext.br-ext:CreateCard_screenCastWarningMessage
source: Permission denied. Please verify that camera and microphone access is enabled.
ja_jp: 許可されていません。カメラとマイクへのアクセスが有効であることを確認してください。
zh_cn: 权限被拒绝。请验证是否已启用摄像头和麦克风访问。
zh_tw: 權限遭拒絕。請驗證是否已啟用攝影機和麥克風存取。

# br-ext.br-ext:CreateCard_startRecording
source: Start Recording
ja_jp: レコーディングの開始
zh_cn: 开始录制
zh_tw: 開始錄製

# br-ext.br-ext:CreateCard_saveRecording
source: Save Recording
ja_jp: レコーディングを保存
zh_cn: 保存录制
zh_tw: 儲存錄製

# br-ext.br-ext:CreateCard_recordingGoingBackMessage
source: Going back will end the current screen recording. Would you like to go back?
ja_jp: 戻ると、現在の画面レコーディングが終了します。戻りたいですか?
zh_cn: 返回将结束当前屏幕录制。是否要返回?
zh_tw: 返回將結束目前螢幕錄製。你想回去嗎？

# br-ext.br-ext:CreateCard_cancelScreenRecordingMessage
source: Are you sure you want to cancel the screen recording?
ja_jp: 画面レコーディングをキャンセルしたいですか?
zh_cn: 是否确定要取消屏幕录制?
zh_tw: 您確定要取消螢幕錄製嗎？

# br-ext.br-ext:CreateCard_stopScreenRecording
source: Stop Screen Recording
ja_jp: 画面レコーディングの停止
zh_cn: 停止屏幕录制
zh_tw: 停止螢幕錄製

# br-ext.br-ext:CreateCard_cancelScreenRecording
source: Cancel Screen Recording
ja_jp: 画面レコーディングのキャンセル
zh_cn: 取消屏幕录制
zh_tw: 取消螢幕錄製

# br-ext.br-ext:CreateCard_reloadScreenRecording
source: Reload will end the current screen recording. Would you like to reload?
ja_jp: リロードすると、現在の画面レコーディングが終了します。リロードしますか?
zh_cn: 重新加载将结束当前屏幕录制。是否要重新加载?
zh_tw: 重新載入將結束目前螢幕錄製。您想重新加載嗎？

# br-ext.br-ext:CreateCard_cameraPermissionTitle
source: Your camera is not enabled for this website.
ja_jp: お使いのカメラはこのウェブサイトで有効ではありません。
zh_cn: 您的摄像头未启用，无法访问此网站。
zh_tw: 您的攝影機未針對此網站啟用。

# br-ext.br-ext:CreateCard_cameraPermissionMessage
source: Please update your browser settings if you would like to use the camera feature on this website.
ja_jp: このウェブサイトのカメラ機能を使用する場合は、ブラウザ設定を更新してください。
zh_cn: 如果您想在此网站上使用摄像头功能，请更新浏览器设置。
zh_tw: 如果您想使用本網站的攝影機功能，請更新您的瀏覽器設定。

# br-ext.br-ext:CreateCard_enterTitle
source: Enter Title
ja_jp: タイトルを入力してください
zh_cn: 输入标题
zh_tw: 輸入標題

# br-ext.br-ext:CreateCard_description
source: Description
ja_jp: 説明
zh_cn: 描述
zh_tw: 描述

# br-ext.br-ext:CreateCard_optional
source: Optional
ja_jp: 任意
zh_cn: 可选
zh_tw: 選擇性

# br-ext.br-ext:CreateCard_descriptionInfo
source: Please, provide a description for your SmartCard.
ja_jp: スマートカードの説明を入力してください。
zh_cn: 请为您的 SmartCard 提供描述。
zh_tw: 請提供您的智慧卡的描述。

# br-ext.br-ext:CreateCard_tagsInputPlaceholder
source: Type your tag and press return (Enter) to add it
ja_jp: タグを入力し、リターン（Enter）キーを押して追加します
zh_cn: 键入您的标记，然后按回车键(Enter)进行添加
zh_tw: 輸入您的標記並按 Return 鍵 (Enter) 以新增

# br-ext.br-ext:CreateCard_language
source: Language
ja_jp: 言語
zh_cn: 语言
zh_tw: 語言

# br-ext.br-ext:CreateCard_contentType
source: Content Type
ja_jp: コンテンツタイプ
zh_cn: 内容类型
zh_tw: 內容類型

# br-ext.br-ext:CreateCard_level
source: Level
ja_jp: レベル
zh_cn: 级别
zh_tw: 等級

# br-ext.br-ext:CreateCard_durationHoursInputSubtitle
source: Select the duration of the article
ja_jp: 記事の期間を選択してください
zh_cn: 选择文章持续时间
zh_tw: 選取文章的持續時間

# br-ext.br-ext:CreateCard_durationMinsInputTitle
source: mins
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# br-ext.br-ext:CreateCard_durationHoursInputTitle
source: hours
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# br-ext.br-ext:CreateCard_durationErrorString
source: Duration is required
ja_jp: 期間が必要です
zh_cn: 持续时间为必填项
zh_tw: 持續時間為必要

# br-ext.br-ext:CreateCard_registrationType
source: Registration Type
ja_jp: 登録タイプ
zh_cn: 注册类型
zh_tw: 註冊類型

# br-ext.br-ext:CreateCard_open
source: Open
ja_jp: 開く
zh_cn: 开放
zh_tw: 開啟

# br-ext.br-ext:CreateCard_moderate
source: Moderate
ja_jp: 中程度
zh_cn: 适中
zh_tw: 中等

# br-ext.br-ext:CreateCard_closeRegistration
source: Close Registration
ja_jp: 登録を閉じる
zh_cn: 结束注册
zh_tw: 關閉註冊

# br-ext.br-ext:CreateCard_maximumUsers
source: Maximum Users
ja_jp: 最大ユーザー数
zh_cn: 最多用户数
zh_tw: 最大用戶數

# br-ext.br-ext:CreateCard_selectContentType
source: Select Content Type
ja_jp: コンテンツタイプの選択
zh_cn: 选择内容类型
zh_tw: 選擇內容類型

# br-ext.br-ext:CreateCard_beginner
source: beginner
ja_jp: 初級
zh_cn: 初级
zh_tw: 初階

# br-ext.br-ext:CreateCard_intermediate
source: intermediate
ja_jp: 標準
zh_cn: 中级
zh_tw: 中級

# br-ext.br-ext:CreateCard_advanced
source: advanced
ja_jp: 上級
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

# br-ext.br-ext:CreateCard_shareInputSubTitle
source: Select the groups, channels, or users you wish
ja_jp: 希望するグループ、チャンネル、またはユーザーを選択します
zh_cn: 选择所需的组、频道或用户
zh_tw: 選擇您想要的群組、頻道或用戶

# br-ext.br-ext:CreateCard_shareInputPlaceholder
source: Type here to search and select
ja_jp: 検索して選択するには、ここに入力してください
zh_cn: 在此处键入进行搜索并选择
zh_tw: 在此輸入以搜尋並選擇

# br-ext.br-ext:CreateCard_inputRequiredtext
source: Required Field
ja_jp: 必須フィールド
zh_cn: 必填字段
zh_tw: 必填項目

# br-ext.br-ext:CreateCard_fromList
source: From List
ja_jp: リストから
zh_cn: 从列表
zh_tw: 來自清單

# br-ext.br-ext:CreateCard_channel
source: Channel
ja_jp: チャンネル
zh_cn: 频道
zh_tw: 頻道

# br-ext.br-ext:CreateCard_user
source: User
ja_jp: ユーザー
zh_cn: 用户
zh_tw: 使用者

# br-ext.br-ext:CreateCard_privacySetting
source: Privacy Settings
ja_jp: プライバシー設定
zh_cn: 隐私设置
zh_tw: 隱私設定

# br-ext.br-ext:CreateCard_privacySubtitle
source: Please specify the level of access for this SmartCard.
ja_jp: このスマートカードのアクセスレベルを指定してください。
zh_cn: 请指定此 SmartCard 的访问级别。
zh_tw: 請指定此智慧卡的存取等級。

# br-ext.br-ext:CreateCard_privateInfoText
source: Viewing this SmartCard is restricted to users who you have shared it. Sharing a SmartCard can be done directly, or indirectly, via a Group, or Channel, that the users belong to.
ja_jp: このスマートカードの表示は、あなたが共有したユーザーに限定されます。スマートカードの共有は、ユーザーが属するグループまたはチャンネルを介して直接的または間接的に行うことができます。
zh_cn: 仅限与您共享此 SmartCard 的用户查看此卡。可以通过用户所属的组或频道直接或间接共享 SmartCard。
zh_tw: 僅限您已分享的使用者可檢視此 SmartCard。分享 SmartCard 可以透過使用者所屬的群組或頻道直接或間接完成。

# br-ext.br-ext:CreateCard_publicInfoText
source: Anyone can view this SmartCard.
ja_jp: このスマートカードは誰でも表示できます。
zh_cn: 任何人都可以查看此 SmartCard。
zh_tw: 任何人都可以查看此智能卡。

# br-ext.br-ext:CreateCard_restrictTo
source: Restrict to
ja_jp: 制限
zh_cn: 限制
zh_tw: 限制為

# br-ext.br-ext:CreateCard_restrictSubtitle
source: Type users, group you want to restrict the article with
ja_jp: 記事を制限するユーザー、グループを入力します
zh_cn: 键入您想要限制其查看此文章的用户和组
zh_tw: 輸入您想要限制文章的使用者、群組

# br-ext.br-ext:CreateCard_restrictPlaceholder
source: Type your restricted email and press return (Enter) to add it
ja_jp: 制限されたメールアドレスを入力し、リターン（Enter）キーを押して追加します
zh_cn: 键入受限制的电子邮件地址，然后按回车键(Enter)进行添加
zh_tw: 輸入您的受限制電子郵件並按 Return 鍵 (Enter) 以新增

# br-ext.br-ext:CreateCard_noOptions
source: No options
ja_jp: オプションなし
zh_cn: 无选项
zh_tw: 無選項

# br-ext.br-ext:CreateCard_private
source: private
ja_jp: プライベート
zh_cn: 私人
zh_tw: 私人

# br-ext.br-ext:CreateCard_public
source: Public
ja_jp: 公開
zh_cn: 公共
zh_tw: 公開

# br-ext.br-ext:CreateCard_loading
source: loading
ja_jp: 読み込み
zh_cn: 正在加载
zh_tw: 載入中

# br-ext.br-ext:CreateCard_fieldIsRequired
source: Field is required
ja_jp: フィールドは必須です
zh_cn: 字段是必填项
zh_tw: 欄位為必填項

# br-ext.br-ext:CreateCard_descriptionMaxCount
source: Description count exceeds the limit (1500).
ja_jp: 説明の文字数が制限（1500）を超えています。
zh_cn: 描述计数超出限制(1500)。
zh_tw: 描述字數超過限制 (1500)。

# br-ext.br-ext:CreateCard_selectLevelType
source: No Level
ja_jp: レベルがありません
zh_cn: 无级别
zh_tw: 無等級

# br-ext.br-ext:HeaderLayout_screenCast
source: ScreenCast
ja_jp: スクリーン キャスト
zh_cn: 截屏视频
zh_tw: 螢幕錄影

# br-ext.br-ext:Topbar_insights
source: Insights
ja_jp: インサイト
zh_cn: 见解
zh_tw: 見解

# br-ext.br-ext:Topbar_recents
source: Recents
ja_jp: 最近
zh_cn: 最近
zh_tw: 最近

# br-ext.br-ext:Topbar_more
source: More
ja_jp: さらに表示
zh_cn: 更多
zh_tw: 更多

# br-ext.br-ext:Topbar_assignments
source: Assignments
ja_jp: 割当
zh_cn: 分配
zh_tw: 指派工作

# br-ext.br-ext:Topbar_bookmarks
source: Bookmarks
ja_jp: ブックマーク
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

# br-ext.br-ext:Topbar_learningGoals
source: Learning Goals
ja_jp: 学習目標
zh_cn: 学习目标
zh_tw: 學習目標

# br-ext.br-ext:Topbar_selectLanguage
source: Select Language
ja_jp: 言語を選択
zh_cn: 选择语言
zh_tw: 選取語言

# br-ext.br-ext:Topbar_logoutLabel
source: Log Out
ja_jp: ログアウト
zh_cn: 注销
zh_tw: 登出

# br-ext.br-ext:Topbar_versionLabel
source: Version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本
zh_tw: 版本

# br-ext.br-ext:Topbar_showLess
source: Show less
ja_jp: 表示を減らす
zh_cn: 显示较少
zh_tw: 顯示較少

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_article
source: Article
zh_cn: 文章
zh_tw: 文章

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_assessment
source: Assessment
zh_cn: 评估
zh_tw: 評估

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_audio
source: Audio
zh_cn: 音频
zh_tw: 音訊

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_audioBook
source: Audio book
zh_cn: 有声书
zh_tw: 有聲書

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_blog
source: Blog
zh_cn: 博客
zh_tw: 部落格

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_classroom
source: Classroom
zh_cn: 教室
zh_tw: 教室

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_course
source: Course
zh_cn: 学科课程
zh_tw: 課程

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_curriculum
source: Curriculum
zh_cn: 课程体系
zh_tw: 學程

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_dataAndAnalytics
source: Data & Analytics
zh_cn: 数据与分析
zh_tw: 資料與分析

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_document
source: Document
zh_cn: 文档
zh_tw: 文件

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_eBook
source: E-Book
zh_cn: 电子书
zh_tw: 電子書

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_Infographic
source: Infographic
zh_cn: 信息图
zh_tw: 資訊圖表

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_liveEvent
source: Live Event
zh_cn: 直播活动
zh_tw: 直播活動

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_news
source: News
zh_cn: 新闻
zh_tw: 新聞

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_other
source: Other
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_poll
source: Poll
zh_cn: 投票
zh_tw: 投票

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_project
source: Project
zh_cn: 项目
zh_tw: 專案

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_quiz
source: Quiz
zh_cn: 测验
zh_tw: 測驗

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_research
source: Research
zh_cn: 调查研究
zh_tw: 研究

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_slides
source: Slides
zh_cn: 幻灯片
zh_tw: 投影片

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_spreadsheet
source: Spreadsheet
zh_cn: 电子表格
zh_tw: 試算表

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_training
source: Training
zh_cn: 培训
zh_tw: 訓練

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType.VILT
source: VILT
zh_cn: 虚拟学习
zh_tw: 虛擬講師指導的培訓

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_video
source: Video
zh_cn: 视频
zh_tw: 影片

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_videoStream
source: Video Stream
zh_cn: 视频直播
zh_tw: 影音串流

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_webinar
source: Webinar
zh_cn: 网络研讨会
zh_tw: 網路研討會

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_whitePaper
source: White Paper
zh_cn: 白皮书
zh_tw: 白皮書

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_askMeAnything
source: Ask me anything
zh_cn: 问我问题
zh_tw: 問我問題

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_image
source: Image
zh_cn: 图像
zh_tw: 影像

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_instructorLedTraining
source: Instructor Led Training
zh_cn: 教员传授的培训
zh_tw: 講師引導式的訓練

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_money
source: Money
zh_cn: 资金
zh_tw: 金錢

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_racing
source: Racing
zh_cn: 竞赛
zh_tw: 比賽

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_selfPacedCourse
source: Self-paced Course
zh_cn: 自定进度课程
zh_tw: 自學式科目

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_sports
source: Sports
zh_cn: 运动
zh_tw: 運動

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_survey
source: Survey
zh_cn: 调查
zh_tw: 問卷

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_swimming
source: Swimming
zh_cn: 游泳
zh_tw: 游泳

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_text
source: Text
zh_cn: 文本
zh_tw: 文字

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_transcript
source: Transcript
zh_cn: 成绩单
zh_tw: 成績單

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_tutorial
source: Tutorial
zh_cn: 用户指南
zh_tw: 教學課程

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_virtualLab
source: Virtual Lab
zh_cn: 虚拟实验室
zh_tw: 虛擬實驗室

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_wikipedia
source: Wikipedia
zh_cn: 维基百科
zh_tw: 維基百科

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_event
source: Event
zh_cn: 活动
zh_tw: 活動

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_experience
source: Experience
zh_cn: 经历
zh_tw: 經驗

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_file
source: File
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_interactive
source: Interactive
zh_cn: 交互式
zh_tw: 互動式

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_resource
source: Resource
zh_cn: 资源
zh_tw: 資源

# br-ext.br-ext:Cards_readableCardType_link
source: Link
zh_cn: 链接
zh_tw: 連結

# br-ext.br-ext:Cards_deleteCommentToast
source: Comment has been deleted successfully
zh_cn: 评论已成功删除
zh_tw: 評論已成功刪除

# br-ext.br-ext:Cards_paid
source: Paid
ja_jp: 有償
zh_cn: 付费
zh_tw: 付費

# br-ext.br-ext:Cards_free
source: Free
ja_jp: 無料
zh_cn: 免费
zh_tw: 免費

# br-ext.br-ext:Cards_beginner
source: Beginner
ja_jp: 初級
zh_cn: 初级
zh_tw: 初階

# br-ext.br-ext:Cards_intermediate
source: Intermediate
ja_jp: 標準
zh_cn: 中级
zh_tw: 中級

# br-ext.br-ext:Cards_advanced
source: Advanced
ja_jp: 上級
zh_cn: 高级
zh_tw: 進階

# br-ext.br-ext:Cards_add
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# br-ext.br-ext:Cards_pleaseWait
source: Please Wait
ja_jp: お待ちください
zh_cn: 请稍候
zh_tw: 請稍候

# br-ext.br-ext:Cards_assignContentTo
source: Assign Content to...
ja_jp: コンテンツの割当先は...
zh_cn: 将内容分配给...
zh_tw: 指定內容給…

# br-ext.br-ext:Cards_selectAll
source: Select All
ja_jp: すべて選択
zh_cn: 选择全部
zh_tw: 選取全部

# br-ext.br-ext:Cards_noUserFound
source: No User Found
ja_jp: ユーザーが見つかりません
zh_cn: 找不到用户
zh_tw: 未找到使用者

# br-ext.br-ext:Cards_noGroupFound
source: No Group Found
ja_jp: グループが見つかりません
zh_cn: 找不到组
zh_tw: 未找到群組

# br-ext.br-ext:Cards_cardAssigned
source: Card assigned successfully
ja_jp: カードが正常に割当てられました
zh_cn: 已成功分配卡
zh_tw: 已成功指派卡片

# br-ext.br-ext:Cards_addedToPathway
source: Card successfully added to Pathway(s)
ja_jp: カードがパスウェイに正常に追加されました
zh_cn: 已将卡成功添加到 Pathway
zh_tw: 卡片已成功新增至路徑

# br-ext.br-ext:Cards_addToJourney
source: Add to Journey(s)
ja_jp: ジャーニーに追加
zh_cn: 添加到 Journey
zh_tw: 新增至旅程

# br-ext.br-ext:Cards_noJourneyFoundString
source: No Journey found!
ja_jp: ジャーニーが見つかりません!
zh_cn: 找不到 Journey!
zh_tw: 沒有找到旅程！

# br-ext.br-ext:Cards_addedToJourney
source: Card successfully added to Journey(s)
ja_jp: カードがジャーニーに正常に追加されました
zh_cn: 已将卡成功添加到 Journey
zh_tw: 卡片已成功新增至旅程

# br-ext.br-ext:Cards_cardSharedSuccessfully
source: Card shared successfully!
ja_jp: カードが正常に共有されました!
zh_cn: 已成功共享卡!
zh_tw: 已成功分享卡片！

# br-ext.br-ext:Cards_sharePrivateLabel
source: You are about to share a private SmartCard, only users that have already been granted access to this card will be able to access it.
ja_jp: 非公開のスマートカードを共有しようとしています。このカードへのアクセスが既に許可されているユーザーのみがアクセスできます。
zh_cn: 您即将共享一个私有 SmartCard，只有已被授权访问此卡的用户才能访问它。
zh_tw: 您將要共享一張私人智慧卡，只有已被授予存取該卡的用戶才能存取它。

# br-ext.br-ext:Cards_commentPlaceholder
source: Leave a comment. Use @ to tag peers
ja_jp: コメントを残してください。@ を使用して仲間にタグ付けする
zh_cn: 发表评论。使用 @ 标记同事
zh_tw: 發表評論。使用 @ 標記其他人

# br-ext.br-ext:Cards_commentsLabel
source: Comments
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

# br-ext.br-ext:Cards_commentLabel
source: Comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论
zh_tw: 評論

# br-ext.br-ext:Cards_liked
source: Liked
ja_jp: 賛成
zh_cn: 已点赞
zh_tw: 喜歡

# br-ext.br-ext:Cards_like
source: Like
ja_jp: 賛成
zh_cn: 点赞
zh_tw: 喜歡

# br-ext.br-ext:TimeAgoStrings_A_MIN_AGO
source: a minute ago
ja_jp: 1分前
zh_cn: 1 分钟前
zh_tw: 一分鐘前

# br-ext.br-ext:TimeAgoStrings_A_HOUR_AGO
source: a hour ago
ja_jp: 1時間前
zh_cn: 1 小时前
zh_tw: 一小時前

# br-ext.br-ext:TimeAgoStrings_A_DAY_AGO
source: a day ago
ja_jp: 一日前
zh_cn: 1 天前
zh_tw: 一天前

# br-ext.br-ext:TimeAgoStrings_A_MONTH_AGO
source: a month ago
ja_jp: 1か月前
zh_cn: 1 个月前
zh_tw: 一個月前

# br-ext.br-ext:TimeAgoStrings_A_YEAR_AGO
source: a year ago
ja_jp: 1年前
zh_cn: 1 年前
zh_tw: 一年前

# br-ext.br-ext:TimeAgoStrings_MINS_AGO
source: minutes ago
ja_jp: 分前
zh_cn: 分钟前
zh_tw: 分鐘前

# br-ext.br-ext:TimeAgoStrings_HOURS_AGO
source: days ago
ja_jp: 日前
zh_cn: 天前
zh_tw: 天前

# br-ext.br-ext:TimeAgoStrings_MONTHS_AGO
source: months ago
ja_jp: か月前
zh_cn: 个月前
zh_tw: 個月前

# br-ext.br-ext:TimeAgoStrings_DAYS_AGO
source: hours ago
ja_jp: 時間前
zh_cn: 小时前
zh_tw: 小時前

# br-ext.br-ext:TimeAgoStrings_YEARS_AGO
source: years ago
ja_jp: 年前
zh_cn: 年前
zh_tw: 幾年前

# br-ext.br-ext:AddToPathwayModal_searchPlaceholderText
source: Search Pathway
ja_jp: パスウェイを検索
zh_cn: 搜索 Pathway
zh_tw: 搜尋路徑

# br-ext.br-ext:AddToPathwayModal_appliedFilterLabel
source: Applied filter
ja_jp: 適用されたフィルター
zh_cn: 已应用筛选器
zh_tw: 已套用的篩選

# br-ext.br-ext:AddToPathwayModal_titleLabel
source: Pathway Title
ja_jp: パスウェイ タイトル
zh_cn: Pathway 标题
zh_tw: 路徑名稱

# br-ext.br-ext:AddToPathwayModal_noPathwayFound
source: No Pathway found
ja_jp: パスウェイが見つかりません
zh_cn: 未找到 Pathway
zh_tw: 未找到路徑

# br-ext.br-ext:AddToPathwayModal_selectPathwaySubHeading
source: Select the pathway(s) you want to add this content into. Content will be added at the end of the selected pathway(s).
ja_jp: このコンテンツを追加するパスウェイを選択してください。コンテンツは選択した パスウェイの最後に追加されます。
zh_cn: 选择要向其中添加此内容的 Pathway。内容将添加到所选 Pathway 的末尾。
zh_tw: 選擇您要新增此內容的路徑。內容將新增至已選取的路徑末端。

# br-ext.br-ext:AddToPathwayModal_addToPathway
source: Add to Pathway(s)
ja_jp: パスウェイに追加
zh_cn: 添加到 Pathway
zh_tw: 新增至路徑

# br-ext.br-ext:AddToJourneyModal_infoText
source: Select the journey(s) you want to add this content into. For each journey selected, indicate the sections you want the content to be displayed. Content will be added at the end of each section.
ja_jp: このコンテンツを追加するジャーニーを選択してください。選択した各ジャーニーに対して、表示するコンテンツのセクションを指定します。コンテンツは各セクションの最後に追加されます。
zh_cn: 选择要向其中添加此内容的 Journey。对于选定的每个 Journey，请指明要显示内容的版块。内容将添加到每个版块的末尾。
zh_tw: 選擇您要新增此內容到其中的旅程。對於每個已選取的旅程，指定您要顯示該內容的區段。內容將會新增至每個區段的末端。

# br-ext.br-ext:AddToJourneyModal_searchPlacehoderText
source: Search Journey
ja_jp: ジャーニー を検索
zh_cn: 搜索 Journey
zh_tw: 搜尋旅程

# br-ext.br-ext:AddToJourneyModal_titleLabelText
source: Journey title
ja_jp: ジャーニータイトル
zh_cn: Journey 标题
zh_tw: 旅程標題

# br-ext.br-ext:AddToJourneyModal_sectionsLabelText
source: Sections
ja_jp: セクション
zh_cn: 版块
zh_tw: 區段
